Privacy Statement 

Bij het bezoeken en gebruik van de website van Sabine Van Hover gaat u akkoord met de voorwaarden van deze online Privacy Policy.Als u niet akkoord bent met deze voorwaarden , gelieve deze website niet te bezoeken of te gebruiken.
Alle mogelijke informatie en publicatie op de website Sabine Van Hover kan elk moment gewijzigd worden zonder aankondiging. Sabine Van Hover kan niet verantwoordelijk gesteld worden voor enige schade die de klant kan lijden en geeft geen garanties voor schade die voorkomt uit het gebruik van haar diensten .


Alle gegevens die worden verzameld op de website worden uitsluitend  gebruikt door de aanbieder. Deze gegevens worden in geen geval uitgeleend, doorgegeven of verkocht aan derden. Alle gegevens worden als strikt vertrouwelijk beschouwd en als dusdanig behandeld. Gegevens worden enkel verzameld wanneer dit noodzakelijk is voor de uitvoering van door de verkoper gevraagde diensten of voor de levering van door de verkoper bestelde producten. De koper is ten alle tijden gerechtigd op inzage van zijn gegevens en kan kosteloos verzoeken tot het aanbrengen van wijzingen. Bij klachten of geschillen kan u zich ook wenden tot het onafhankelijk meldpunt van FOD Economie, K.M.O., Middenstand en Energie email/ belmed@economie.fgov.be
Intellectuele eigendom

De klant of bezoeker van deze website erkent uitdrukkelijk dat alle rechten van intellectuele eigendom van weergegeven informatie, afbeeldingen, foto’s , mededelingen en andere uitingen met betrekking tot de producten en diensten van deze website en webshop berusten op Sabine Van Hover .
Onder intellectuele eigendom wordt verstaan auteurs-,merk- tekeningen-, foto’s-,modellen- en andere rechten.
Het is de bezoeker/klant verboden gebruik te maken , wijzigen  van de intellectuele eigendomsrechten zonder uitdrukkelijke schriftelijke toestemming van Sabine Van Hover. 


Foto’s en afbeeldingen

Alle foto’s en afbeeldingen op de website en webshop  Sabine Van Hover .be , met of zonder copyrightteken   ,zijn eigendom van Sabine Van Hover,  tenzij uitdrukkelijk toegestaan.

Alle mogelijke informatie en publicatie kan elk moment gewijzigd worden zonder aankondiging. Sabine Van Hover kan niet verantwoordelijk gesteld worden voor enige schade die de klant kan lijden en geeft geen garanties voor schade die voorkomt uit het gebruik van haar diensten.
